战斗砖块剧场评测：
这款游戏采用的是2D横向过关模式，游戏操作非常容易上手，游戏攻略方式也很直截了当，作为玩家需要操作自己的角色拾取三个以上的通关道具即可完成关卡。
游戏的画风是简单而搞笑的漫画风格，非常符合休闲游戏的定义，而且设计了简单的串联剧情，让游戏衔接相对自然，并引起玩家探索的欲望。
在玩家初步上手这款休闲游戏的过程中会很轻松的通关，让玩家获得成就感，进而进一步探索游戏。但同时游戏的迷宫包含了陷阱，机关，可移动道路和可活动怪物，此外还设计了影响关卡完成度的难以发现的特殊道具和额外的通关道具，使得游戏的可玩性大大加深，也让比较喜欢硬核玩法的玩家有了不断研究的空间。另外，游戏每关收集到的金币类道具可以在关卡空档期兑换角色的不同模型，让玩家得以自定义不同的角色来获得更沉浸的游戏体验和DIY的快乐，并且金币和成就系统还让肝帝玩家得以发挥。
作为一个休闲游戏，正所谓独乐乐不如众乐乐，战斗砖块剧场的故事模式支持联机双人游戏，在现在人手一台终端的情况下，联机体验显得尤为重要，而这款游戏针对双人模式有特别关卡，需要二人合作完成，这点提高了玩家向周围圈子安利的概率。
但是个人认为，战斗砖块剧场非常吸引我的一点是支持自制地图，玩家可以利用官方提供的方式自制地图mod，这一点个人认为很大程度上可以延长游戏寿命。比如上古卷轴5作为一个已经发行7年却仍然相当有热度的游戏，暂且忽略开放世界这一点，对国内玩家而言颇为重要的就是Mod的加入，Mod使可玩性大大提高。（当然，这种说法或许有点夸大，这和本人对Mod很兴趣也有关系）